Šeit ir norādīts, kā varat izveidot
vizuālu stāstu, izmantojot Create
programmā Microsoft 365 Copilot.
Navigācijas rūtī atlasiet Programmas
un vēl un pēc tam Izveidot.
Atlasiet Izveidot stāstu.
Ja neredzat to kā ieteikumu, atlasiet
Vēl un pēc tam — Raksts.
Vispirms atlasiet Add a File un
izvēlieties failu, uz kuru vēlaties,
lai Copilot atsauktos.
Pēc tam pievienosim dažas piezīmes,
kurās aprakstīts vēlamais rezultāts.
Tad izvēlēsimies krāsu paleti vai
zīmola komplekta stilu un pielāgosim
rezultāta lielumu.
Visbeidzot, atlasiet Izveidot.
Pēc dažām minūtēm Copilot ģenerē
strukturētu vizuālo stāstījumu, kas
atspoguļo jūsu saturu un zīmolu.
Lai turpinātu rediģēšanu, novietojiet
kursoru virs lapas un atlasiet trīs
punktus, pēc tam Rediģēt lapu.
Varat turpināt tērzēt ar Copilot vai
izvēlēties kādu no citiem rediģēšanas
variantiem.
Atlasīsim Skatīt visas lapas, lai
atgrieztos iepriekšējā izkārtojumā.
Kad būsit gatavs, varat saglabāt un
kopēt attēlu, eksportēt to uz
PowerPoint vai kopēt kā attēlu.
Ja vēlāk būs jāatgriežas pie sava
stāsta, tas būs saglabāts jūsu
bibliotēkā.